悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，滑式功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾慢讓新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相
喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美傾能極嬲家姐最高氣
飛哥
暑假千時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲有下半我有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲有下半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
真係好神秘啊，係個謎
神秘到好似係錯覺大師畫嘅
迷失公路細聲講秘密噉
究竟啲牙膏係點樣包裝嘅呢？
如果你係諗極都諗唔明嘅話
最好就係唔好再諗喇
我聽緊佩斯利的水兄弟，咪亂嚟
紅色同藍色牙膏點樣整到螺旋紋嘅呢？
好明顯佢喺個天度跌落嚟
噉嘅，我諗只係救遮住你囖
一於打開佢睇下入面有啲咩
嘩，今日真係好多謎團啊，先係牙膏
然後到佢，仲有就係太歲呢？
係啊，噉你明啦
我哋真係周圍都係謎團㗎
白炭伯太，你嚟呀？
嗰個分書士呢，派閉關，閉咗太耐喇
佢呢，就係計劃緊好大嘅陰謀
一就已經冇命在呢個世界
做得咁突然𠸏？
有陣時我覺得佢嚟
其實係想聽下有咩任務
激氣啊，我已經劈爛咗第三把斧頭喇
對唔住啊，矮墩墩
我叫做矮墩米亞
嘩，越係開佢唔到嚟睇
我就越係想知道佢
入面究竟有啲乜嘢喺度啊
我都覺啊
法仔整咗部可以睇穿元素週期表上面
任何一種物質嘅C光機出嚟
所以你哋應該要用呢一件
用鉛嚟做嘅盔甲嚟保護自己先
都係睇唔穿個入面
不過你第二隻大牙蛀咗
而呢個鄰居整嘅墨西哥粟米三角雲吞
我真係覺得我已經冇晒辦法
鋼琴都冇晒，我去攞管風琴嚟？
我知道打開嗰個太空艙嘅秘訣，你知？
冇錯，其實咁多年嚟
一代又一代我哋凡斯頓家族
一直致力噉樣守護神秘知識
同埋保護呢個神秘太空艙
我哋仲奮力對抗13世紀嗰啲聖殿騎士𠻹
經歷咗咁多個時代
我哋家族嘅人都用性命嚟守護佢
唔畀人發現
就係噉樣一直守護住嗰條唯一
可以打開太空艙嘅鎖匙
真㗎？
假㗎，蠢材，我同你講笑咋
頭先個太空艙跌落嚟嗰陣
條鎖匙就喺個鎖度甩出嚟喇，不妨試下
做得好啊，麥太…
卡爾分析緊你收集返嚟嘅腳印樣本
好快就會有結果
我哋已經分析過呢啲泥喇
發現裏面有大量嘅咖啡因分子
同埋雨水嘅混合物啊
噉我哋唯一嘅線索就係咖啡同雨天
噉等於冇線索
喂喂
有冇人啊？
馬可？
你…你應該等我撥落
呢件事完咗之後
你最好畀個滿意嘅解釋我啊
唔係我實寫妄自稱衰你，好嘢啊，老友
究竟隱藏住乜嘢秘密呢？
係史丁格走失咗嗰啲貓啊
我唔會去執便便𠿪
點解會噉樣噴煙𠸏？
點解我哋打赤㗎？
噢，對唔住啊
你知唔知你闖大禍喇？
你係咩人啊？
我係你
係未來嘅你
熊貓彼得？
嗰幅認得我好靚仔啊，仲有嗰幅
嗰幅都係，不過嗰幅就認得好核突
我個鼻好似攣咗噉，好似畫返咗
杜芬舒斯，你好
你好？
睇唔清楚嘅，會出出人影，有咩事啊？
係我啊，係神秘教授
係呀？
熊貓彼得冇提起我？
冇啊，你知啦，佢都唔識講嘢𠸏，係喇
噉你點解要綁架我啊？
喂喂
我知你仲喺度啊，我見到你對眼珠
做咩唔講嘢啊？
真係好討厭啊，因為神秘就係我嘅魅力
同你傾偈一定好有趣啊，等陣先
你係未來嘅我？
我個鼻發生咩事啊？
你哋唔好理我個鼻先啦
你哋聽下，如果我隻倉鼠唔跑
噉個黑洞就唔受控制
現實世界就會冧㗎喇
而家你仲要將我隻倉鼠捕落喺空氣入便
佢只會變得更加弱㗎咋
等陣啊，你有隻會對空氣敏感嘅倉鼠？
一定要相信我啊，點解啊？
因為我係由未來嚟嘅你吖嘛，等陣
未來嘅我唔係印度人嚟呀？
我係由未來嚟嘅你，點講都冇可能啊
你唔好再同人講你係未來嘅佢喇
你係邊個啊？
係單師嚟吒嘛
佢喺未來乜人都唔係我聽到㗎
你哋好啊，阻到你哋唔好意思
已經時間冇多喇，冷靜啲先啦
白尼小松，你啲血壓又升高
我話咗㗎啦，真係出事喇
跑越慢啊
噢，有佢喇
我已經唔想再靠隻倉鼠嚟保命喇
做咩係噉閃𠸏？
一定係出大事喇
係噉用鋼琴掟佢唔出奇吖
到底你綁架我做咩啊？
仲有你點解會有個制止
熊貓彼得嘅聖誕㗎？
因為我係熊貓彼得嘅世仇嚟
你覺得驚訝？
係啊，梗係啦
我嘅意思係如果我早知佢有個細仇嘅
我絕對唔會想做第二個囖，係啊
係發明品？
佢有咩用？
我唔講得，因為神秘，係你嘅魅力吖嘛
我知喇
噉你會喺捉熊貓彼得之前
定之後同佢講你嘅計劃呢？
我只係比較關心溝通嘅過程
我唔會同佢講，噉咪冇神秘感囖
冇晒我嘅…
但係佢係你世仇喎
佢一定要知道先至可以破壞㗎
呢啲係基本嘅禮貌
唔通你諗住佢可以自己
推斷出你複雜嘅悲慘往事？
等陣，唔係𠻺嗎？
唔通你真係連一件
悲慘往事都冇講佢知呀？
呢個咪係問題囖，係你嘅問題啊，咩話？
你唔識同人溝通，音樂唔該
Have to
be so vague
Give your
nemesis some history
All the reasons
you're a rotten egg
It's not enough
just to show him your device
You got to tell
him what it does
I think you'll be
surprised at his attention span
He's the only one
who's gonna understand
You gotta tell
him all of your evil plans
Because you've
got to talk to him
Tell him every
twisted scheme that's in your head
Talk to him
You got to give
him some specifics he can dread
Talk to him
Don't just stand
there like a rock
He's got
two furry ears
so use them
I know you really
want to bruise him
But I think you'
re gonna lose him if you don't talk
If you don't talk
Communication is the key
If you just
open up your see
佢哋係點樣入嚟㗎？
佢哋成日周圍去㗎啦
只有一個解決辦法咋
留心聽清楚啊
喂，丹斯尼，我揾到你隻掌啊
揾到喇，喺邊啊？
喺鬍鬚入面啊，點都好啦
只有一個解決辦法㗎咋
大家快啲去捉實嗰樖樹啊
點算啊？
係噉睇嚟今次終於唔會有嘢無啦啦
喺後園呢度消失喇照返平時噉咪唔使煩囖
其實我印象中平時嘅模式係要
等到畀佢見到先會消失啊
開蹄先
媽咪…
我就算聽其他人講都唔聽你講
你專搶人哋嘅細餸
嗰隻歌有埋伴奏㗎啦，噉你都唔明？
我唯有講出口啦
你同彼得之間出現嘅問題係唔關我事
係你嘅錯啊
好快就知係邊個錯
只要我開住
將真正目的籠罩於迷團內雷射槍
唔使好耐，我就會用佢嚟射你
然後我嘅復仇大計就完成
簡訓啊
我意思係如果我知道射中咗會點嘅話
我會計咗好多囖
救命
熊貓彼得啊
我真係冇諗過見到細獸係咁開心
熊貓彼得唔係你嘅細獸
你啱，佢唔算係我細獸
但係成日都偷偷地約我㗎
我唔准你噉詆毀佢
睇下，佢對付我啊
佢根本就唔會理你㗎
好啊…
你睇下，噉咪好囖，係咪？
有咩係佢畀到你，而我畀唔到㗎？
就係邪惡計劃囖，仲有咩啊？咩話？
好好溝通啊
真係激氣啊
你起碼要話佢聽嗰支槍有咩用
係啊，我架唔存在雷射槍
咩話？
係噉，我開始擔心喇
睇下，好好溝通有用
我唔係得幾耐㗎咋，賴低我嘅
好難綁鞋帶，攞咗去洗啊
快啲啦，媽咪嚟喇，咩話？
原來都冇我想像之中咁痛，係啊
唔使客氣
我爹哋媽咪偶然整咗個黑洞出嚟
然後一心就想要控制佢
佢哋飛咗入軌道
因為佢哋擔心會毀滅行星
但係中途佢哋抌低咗我，就係因為噉
我變成邪惡嘅人
最終仲發明埋嗰座唔存在雷射槍
即係你整爛嗰座啊，嘩
原來乜都講晒出嚟係咁舒服㗎，阿仔
媽咪、爹哋，係你哋？
我同你哋介紹我嘅細獸吖，熊貓彼得啊
乜你有個細獸嘎？
我哋個仔大過仔喇
但係點解係隻熊貓嚟㗎？
百靈，做咩喎？
我問下吒嘛
嚟啦，鴨嘴獸太歲，我哋返屋企喇
我係咪同你講太多啊？
係啊，你啱，可能真係
不如你哋入嚟食啲嘢啦，見到爹哋嘅
叫埋佢吖，單…
算數，話你知啊，頭先真係好緊張啊
我哋可能會令行星爆炸
又或者將連續時空撕裂
希望冇造成咩破壞啦
爹哋，你好啊，媽咪整咗啲嘢食啊
一齊食吖
好啊，乖仔，我都有啲肚餓啊
可能仲有啲批啊
真係古怪，係我哋嚟嘎？
未必係，嗰個飛哥件衫有四條白間
而你嗰件只係得三條，有道理啊
再講吖，我哋爹哋又唔係北極熊
嚟啦…史力斯，掩護我
我哋要快過嗰隻衰地鼠
揾到個燈堡低河條橋啊，我掩護你
家駒，家駒嚟，執啦…
你成功咗喇，好嘢
升上玩家排行榜第三名
鴨仔毛毛電子帳簿一定係我嘅
我哋嘅…海提斯，醒咗嗱？
你要做晒張清單上面
積埋未做嘅家務啊
但係我哋差少少就
可以升上鴨仔毛毛沉金遊戲嘅第一位喇
好啦，喺我返嚟之前
你最好做晒啲家務啊吓，冇問題，媽咪
喺你面前嘅係一個一心多用女王
噉女王陛下記得唔好偷懶啊，晏啲見
好啦
松鼠大道
法仔，你輸咗喇，眼珠都計啊，你郁咗
其實呢，你都係
地球環繞太陽嘅運行速度係
每個鐘67,000英里
而你係喺行星嘅表面
所以你都係自轉緊
停手啊，頂帽好有型吖，多謝啊
我喺天文夏令營買㗎唔該你
唔好再幫我太陽係加速運行喇
做咩唧？
我幫佢哋鬥快吒嘛
係喇，我知我哋今日做咩好啊
不停噉轉八節頂帽啊，唔係
我哋要整個太陽係然後就比賽
但係要畀我繼續轉佢頂帽啊
係喇，派帥喺邊啊？
只有你可以做出令自己成功嘅決定
你一定要付出你無比嘅努力
然後緊緊綁住你嘅夢想
嚟啦，綁啦
我等你啊
乜太話太？
我喺度同個實習生講緊激勵佢嘅説話
我講嘅實習生其實係卡爾
非常鼓舞人心啊
點都好啦
嗰份宣傳單為熱氣車旅館租咗個會議廳
做啲類似激勵人心嘅講座
我真係唔明白點解有人揾佢激勵自己
不過呢樣唔重要
你去櫃枱攞多啲賤信啦，今次靠晒你喇
我已經準備好一心多
用清單嘅第一項：洗碗碟
我哋去到邊啊？
我哋行緊入去灰熊大王嘅森林
真係唔使等你做完先至繼續玩呀？
咪傻啦，史提斯，一切我掌握之中
一於去洗晒大王山嘅碗碟
嘿，飛哥，你做緊咩啊？
法仔同我上緊去我哋個太陽系競技場
我哋有個行星比賽，犀利
第一個轉到50個圈就贏
到銀河5000大獎
理論上應該係銀河50大獎
不過如果叫銀河
5000大獎好似犀利好多
法仔會揸水星，相對同太陽最近
我會揸火星，我留咗金星畀你
因為金星為立斯係愛神？
實際上我都冇諗過，是但啦
好啦，各位參賽者，大家報到先
土星到天王粒子星到
報復，個行星嘅名唔係噉㗎
我話係就係啦，金星啦
打慢銀河行星鬥快運行通將到火星
準備好
地球，隨時喺出發
海王星，到木星，到，冥王星到咗喇
艾畢？
你點解會喺度㗎？
因為冥王星都唔係行星嚟𠸏？
呢個都未有定論，參賽者
準備開始飛啦
一開始地球就排喺第一位
後面緊貼住嘅有木星同海王星
不過佢哋互相撞開對方啊
而家露邊少女組依然領先緊啊
你小心佢啲火辣辣嘅棉花糖啊
等我用超級甜糖尖叫搞掂佢哋
拜拜，神奇小子
好嘞，噉喺收集金幣嘅同時
我而家再去洗衫
Doofus Bird's
motivational seminar
歡迎各位到場嘅幸運人士
我係杜芬舒斯博士
今日我就要喺呢度為大家介紹
我點樣統治三州地區嘅八個步驟
我…我開始係
點樣克服障礙然後達成自己嘅願望
係喇，完全唔邪惡㗎，點都好，你哋睇
係發明品方法，音樂吖
Maybe you're a
loser who's been sleeping in his car
Or a crazy person
saving all their toenails in a jar
Nice
there may be
many reasons
You can count
yourself some par
But the biggest
one is you signed up
For this
year's seminar
But I'm the guy
who'll give you all the answers
Sit back， relax
and I will cue
my backup dancer
大家拍手就啱喇
好嘢，阿立遵守太歲，你喺度𠸏？
要趕到第三部你先可以出場㗎
唔好意思啊，我要同個視覺效果傾下
我而家喺台上，雖然我唔會講悲慘往事
只會講一啲同法官判決有關嘅嘢
知道嘛？
總之你坐陣先，我畀提示你先至上嚟
咁多位？
一陣間到咗我哋講細愁嗰部分
就會再介紹佢出場㗎喇
好嘢啊
我哋揾到卡林保賓小巨人嘅金鎖匙啊
快啲試，嗰隻地鼠
等我解決你啦，偷金鎖匙嘅地蛇
攞鎖匙啦救命啊，衰地鼠啊
我哋又變返第三位喇
唯有喺下一關再捉過啦，落咗味呢？
都好過冇
我真係一個一心多用嘅天才啊
三個行星之間的而且確係鬥得難分難解啊
水星、火星同埋金星
美國喺前面啱啱領先一個美佔啊
睇下法仔爬頭嘅動作幾有型吖，小心啊
老友，金星好快就跟上嚟喇
佢喺正我哋中間穿過去
好喇，既然基本嘢講完
而家講有趣嘅嘢即刻開始
用陷阱捉世仇
捉人遊戲
一個好嘅陷阱最緊要有驚喜元素
仲有係個名要與題相關，噉就好喇
噉個陷阱嘅約束力同有效力呢？
呢方面我係會喺破壞
嗰部分講到嘅，唔好…
你唔好太過心急，好喇
而家係第四步就係「中大結局」，睇下
激氣人毀滅槍
次二嘅音樂完全提升到個效果啊
佢有咩用嘅呢？
你問得真係好啊，你，上嚟啦
我示範你睇
大家拍手支持下呢一位咁熱心嘅朋友吖
你叫咩名？
比利，好高興認識你
你望過去房盡頭嗰邊你見到啲咩啊？
見到有張擺滿晒嘢嘅枱
大家有冇記低佢嘅答案啊？
個答案真係好悶啊
不過好快就會唔同晒
好啦，比利，你企定定
而家你見到啲咩啊？
係發明品方法嘅商品啊
有錄音帶、DVD、書、有聲書，仲有…
仲有T恤，大家睇下
佢受到刺激成個人充滿活力，等一陣先
佢受到激勵去買你啲垃圾
呢個根本就係呃人買嘢嘅陷阱，冇錯啊
仲有咩好得過呢種激勵？
好嘢啊，係拉蘇飛你召集嗰個超級翻滾
令我哋升上第二位啊，咩話？
你插插聲咁嘈𠻹
係咪好嘢啊？
顧客推介短片第一次
我嚟呢個講座嗰陣根本就冇諗過要買嘢𠸏
但係最後我買咗好多垃圾，講都唔信啊
我買咗好多好冇用嘅嘢
我買返名品方法嘅
激勵人產品買到停唔到手啊
有隻呢度咁大筆錢
係噉我好快就可以侵佔三州地區喇
真係多謝晒你啊，好多謝你幫襯
個名寫邊一位呢？
飛爾叔叔
花枝飛而縮縮，捉你行衰運
漢斯同埋舒斯
終於揾到喇，絕對毛毛專屬黃金寶藏
唔得，唔使試啊，得咗喇
得咗喇
真係好靚啊
犀利…
毛毛王國第一名
仲有時間去告細佬佢哋狀𠻹啊
布福而家領先緊，而巴茲呢
就緊追住佢
我會用個環箍到你冇氣口㗎喇，大嚿冰
放馬過嚟啦，喺後面食塵啦
嗰個正應應變好危險嘅
行星唔知飛咗去邊啊
最後係由巴茲贏到呢個殿摯長輩
我贏咗啊
你就企定定等我用本書掟中你啦
好精彩啊，巴治
阻咗你哋
其實我好少會闖入陌生人嘅後院嘅
不過我好想買太陽系嘅比賽跑道啊
幾多錢啊？
五蚊啊，成交
我返嚟喇，交代畀你做嘅嘢
媽咪…
你一定要睇下佢哋搞緊乜嘢啊
海提師，我哋個廳…
我知，吸咗塵喇，嚟啦…
點會做晒？
快啲，洗咗哂嚟未啊？
啲碗碟乾咗就可以收入櫃，睇下
你好啊，媽咪，你好啊，海提師
你好啊，小朋友
至少個後院仲好乾淨，咩話？
嚟啦，海提師，你仲有好多功夫要做啊
彈…
行星之間嘅比賽真係好好玩啊
而且仲賺咗五蚊𠻹，應該存入銀行
得嗰一釐利息，你講笑吒嘛？
好啊
慘喇
而家我要用賺到嘅錢
嚟畀維修費同醫藥費喇
有咩大不了㗎？
好啦，冷靜…
等陣先
我唔好阻住你啊，搞住手，太鎖喉
Maybe you're a
loser who's been sleeping in his car
或係一個瘋狂嘅人
This is Aquilax
and I will cue
my backup dancer